ссылка на транзакцию - https://sepolia.etherscan.io/tx/0x7d950843d5f6cc7a64babe85ac37e15e5e5ec0af025f9d307edb04913b07901d
-----------------------------------------------------------------------------
1) Для работы с MetaMask нужен синхронизированный узел, 
так как он позволяет вам получать информацию о состоянии блокчейна и отправлять транзакции. 
Без синхронизированного узла вы не сможете использовать MetaMask для отправки транзакций или просмотра баланса вашего кошелька.Риски связанные с использованием несинхронизированного узла могут быть различными. 
Например, если вы используете несинхронизированный узел, то вы можете получить неполную информацию о состоянии блокчейна и отправить транзакцию на неверный адрес или с неверными параметрами. Это может привести к потере ваших средств.
2) Производительность Ethereum в настоящее время составляет около 15 транзакций в секунду12. Однако, существует множество решений масштабирования второго уровня для сети Ethereum, которые позволяют увеличить производительность.
Также стоит отметить, что производительность Ethereum может быть связана с различными факторами, такими как количество пользователей, количество транзакций и другие факторы
3) Да, адрес кошелька зависит от сети, с которой он работает. Например, адреса BSC и Ethereum вашего кошелька идентичны, а доступ к ним осуществляется по единому приватному ключу
4) Remix VM (ранее называемая JavaScript VM) - это своя «блокчейн», которая при каждой перезагрузке очищает старую цепочку и запускает новую. Старая не сохраняется. 
Это среда для разработки, развертывания, отладки и тестирования смарт-контрактов Ethereum и совместимых с EVM
EVM (Ethereum Virtual Machine) - это виртуальная машина, которая обеспечивает исполнение умных контрактов в блокчейне Ethereum. Она обеспечивает безопасность и изоляцию контрактов друг от друга.
Таким образом, Remix VM - это инструмент для разработки и тестирования смарт-контрактов, а EVM - это среда выполнения для этих контрактов в блокчейне Ethereum.
5) После компиляции смарт-контракта создается каталог артефактов, который содержит байт-код и метаданные контракта в формате .json. 
Основными артефактами являются ABI (Application Binary Interface) - схема интерфейса для транзакции, чтобы вызывать функции на экземпляре байт-кода смарт-контракта, и байт-код контракта,
который выполняется для создания экземпляра смарт-контракта на EVM
После размещения контракта в сети создается идентификатор аккаунта смарт-контракта, используя который можно отправлять монеты и вызывать определенные методы смарт-контракта.
